Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 4=
(Lu Man, substituto de Liang Yi)
Desculpa.
Eu assustei-te?
A Sra. Lin é verdadeiramente deslumbrante.
Não admira que o Sr. Lin não te consiga esquecer.
Parabéns.
Eu sou o Liang Yi.
(Então, Song Zhichu planeou isto há muito tempo.)
(Ele providenciou alguém para me substituir.)
(Fui mantido no escuro o tempo todo.)
Então, você é a Senhora Song.
Só pode estar a brincar.
Antes disso,
O seu casamento com o Chefe Song
causou alvoroço em toda a cidade.
Um casamento que se transformou em funeral.
Não é algo que valha a pena referir.
Senhor Lin, o senhor é verdadeiramente afortunado.
Está bem?
Obrigada pela sua preocupação, Sra. Canção.
Ver-te a ti e ao Zhichu
a viver em tanta harmonia,
tão amoroso,
Estou aliviado.
Nunca imaginei
que um breve encontro no casamento...
ficaria consigo.
A sua demonstração de heroísmo naquele dia
ficou a martelar na minha cabeça.
Naquela noite,
Mandou mesmo Liang Yi
para a cama de Lin Yun?
E daí?
Já que agora é Liang Yi,
Vamos ver se tem o que é preciso.
para o manter sob o seu controle.
Que irmão que és.
Nem me deixou casar primeiro.
Depois de ti, Chefe Song.
Parabéns.
(O Ruyi também está aqui.)
O meu pé dói.
Vou trocar de sapatos.
(Ruyi também deve ter sido enganado por eles.)
(Preciso de lhe contar a verdade.)
Zhichu.
Precisa mesmo de dizer isso agora?
Quando é que vais casar comigo?
Por que razão está a trazê-lo à tona novamente?
Não disse para esperar mais um pouco?
Concordamos com isso.
Você acolher-me-ia
depois de se casar com a rapariga.
Agora que ela se foi,
Quando planeia...
Esta é a Sociedade Chengyun.
Cuidado com a língua.
Por quanto mais tempo quer que eu espere?
Se não fosse eu a encobrir,
Aquele tolo do Lu Man teria
cometido um erro há muito tempo.
Se algo me acontecer,
Eu prometo,
as provas
de que arruinou a família Liang
vai espalhar-se por toda a cidade.
Como poderia eu não querer casar contigo?
Tudo isto graças ao meu pai.
Qualquer tipo de rumor neste momento.
afetaria a sua candidatura
ao governo provincial este ano.
Então, casar comigo prejudicaria
a reputação da família Song?
É claro que não penso assim.
Só tenho receio que
o meu pai pense demasiado nisso.
Traí a jovem
que me ajudou, tudo por ti.
Se ousar desiludir-me,
Vou arrastar-te comigo para o fundo do poço.
Certo, percebi.
Não diga disparates.
(Então até o Ruyi me traiu.)
Zhichu.
Para onde foi?
Estive à sua procura.
Eu estava apenas a passear por ali perto.
Vocês os dois estiveram aqui o tempo todo?
Chefe Song, é o nosso convidado importante.
Não poderíamos começar sem ti.
A preocupação da Sra. Lin
deixa-me sempre um pouco...
Demasiado intencional.
Foi um mal-entendido.
O Sr. Lin disse
Você é o irmão mais próximo dele.
Vou ter de brindar contigo
mais algumas vezes.
Depois de ti, Chefe Song.
Tudo bem.
As madas
partilham realmente o mesmo gosto.
Está até a trocar
de sapatos, usando exatamente os mesmos.
Hoje,
Que todos testemunhemos.
O sagrado casamento
do Sr. Lin Yun e da Menina Xu Yin.
Agora,
Por favor, recebam os nossos noivos.
enquanto fazem a sua grande entrada.
Seguinte,
Os noivos farão
os seus votos.
Neste dia importante,
Farei uma promessa à menina Xu Yin.
Não te vou enganar.
Eu não te vou trair.
Serei a pessoa em quem mais confiará.
Espero que possamos
ser sempre honestos um com o outro.
e envelhecer lado a lado.
Hoje
É o momento mais importante da minha vida.
Aqui,
Faço esta promessa ao Sr. Lin Yun.
Não te vou enganar.
Eu não te vou trair.
Serei a pessoa em quem mais confiará.
Envelheceremos juntos.
Miss Xu Yin,
Queres casar comigo?
(Proteger-te-ei para sempre
como se fosses a minha própria irmã.)
Eu vou.
(Desculpe. Eu menti-lhe.)
Seguinte,
Por favor, recebam as testemunhas.
O chefe da polícia da cidade de Rong,
Song Zhichu, e a sua esposa,
oferecer as suas bênçãos
aos recém-casados
e acenda a chama do amor.
Por favor.
Hoje é o dia mais feliz.
do meu querido amigo, Lin Yun.
É uma honra acender esta chama de amor.
Ao meu irmão e à minha cunhada.
(Canção Zhichu.)
(Desta vez, está perdido.)
Atenção!
(Lin Yun.)
Chefe.
Lin Yun!
Está bem?
(Lin Yun é demasiado meticuloso.)
(No momento em que ele investigar
a explosão, suspeitará de mim.)
(Preciso de elaborar um plano.)
O braço do Sr. Lin está ferido.
Seja cauteloso.
Nos próximos dias, a Sra. Lin
deverá estar sempre de olho nele.
Certifique-se de que a ferida não fica húmida.
Compreendo.
Quando avançaste a correr há pouco,
quase morri de susto.
Eu estava apavorada
que algo te pudesse acontecer.
A vida de Song Zhichu é realmente
mais importante do que a sua?
Ainda está rindo?
Chega de conversa.
Eu sei que está preocupado comigo.
Não te preocupes.
Eu sei desenrascar-me.
Já que está ferido,
Desta vez vou deixar para lá.
O chefe Song e a sua esposa foram-se embora.
Eu próprio os acompanhei até à saída.
Também,
numa lata de lixo
não muito longe da Sociedade Chengyun,
Encontrámos o bolo
que tinha sido trocado.
Foi premeditado.
Chefe,
para além do bordel Huaying,
Lidou com alguém recentemente?
Acha que o assassino estava atrás de mim?
Quem mais? Convidando o Chefe Song
e a sua esposa para acenderem as velas.
Foi algo que discutimos à última hora.
Ninguém poderia ter
previu a nossa decisão.
Quem aproveitaria aquele momento para os matar?
Foi à padaria?
Enviei pessoas a perguntar.
No dia seguinte àquele em que encomendámos o bolo,
uma mulher que usa um véu
Encomendei exatamente o mesmo.
Você encontrou-a?
Ainda não.
Continue procurando.
Sim.
Onde foi esta manhã?
Tomou banho
com a janela da casa de banho aberta.
Nada escapa aos seus olhos atentos.
É por causa disso.
O seu presente de casamento.
Você gosta disto?
Na verdade, já o tinha pronto ontem à noite.
Mas o lojista disse
que precisava de tempo para o gravar.
Por isso, tive de
sair sorrateiramente esta manhã para o ir buscar.
Queria fazer-te uma surpresa,
Mas acabou por descobrir.
Tenho sede.
Sirva-me um copo d'água.
Tudo bem.
Lembras-te da primeira vez
que o teu pai te bateu?
Porquê trazer isso à tona de repente?
É como se,
depois de te voltar a ver,
Está muito diferente
de como era naquela altura.
As pessoas crescem.
É claro que as coisas mudam.
Lembras-te
de como te agarravas a mim todos os dias?
O teu pai trancou-te
só para te assustar,
mas
Ele nunca imaginou
que você sairia pela janela.
Encontrei-te no templo abandonado
atrás da montanha.
Você estava a chorar muito.
Depois disso,
O teu pai nunca mais ousou assustar-te.
Disse-me que tinha medo
que fugisses de novo.
E coisas más podem acontecer.
De repente,
Sinto muitas saudades do meu pai.
Obtenha o ficheiro
da gaveta.
Tudo bem.
Lembra-se por que chorou naquele dia?
O que mais poderia ser?
Obviamente, estava com medo.
Naquele ano,
Fugiste
e escondeste-te naquele templo na montanha.
Quando te encontrei,
Estava apavorado(a).
Agarrou-se a mim e chorou sem parar.
Lembrar-se?
Claro que me lembro.
Passei a noite toda sozinha.
Eu estava a morrer de medo.
Atraiu-me para o bordel Huaying
de propósito, não foi?
Quem é você de verdade?
Agora mesmo,
Não disse palavrões no casamento?
Que eu era quem mais amavas?
E agora está a duvidar de mim?
Esta mesa
foi pintada há apenas dois dias.
A tinta por baixo ainda nem secou.
Tocou-lhe com a mão nua,
E nada lhe aconteceu.
Naquela época,
quando o templo estava a ser repintado,
Xu Yin chorou porque
era alérgica à tinta.
Está cheio de planos,
E não poupará nem
aquela que mais ama.
Aquele que mais amo?
Você? Não me faça rir.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪